Le défi de la semaine !
Sur internet,  il existe différents moteurs de recherche.
Je choisis un moteur de recherche écologique.
Google est le moteur de recherche le plus regardé.
Il est pourtant fortement discrédité concernant l'évasion fiscale et la sécurité.
Il cumule pourtant le nombre imposant de 100 milliards de requêtes par mois !
Il existe cependant des moteurs de recherche alternatifs et honnêtes.
Où peut-on les trouver et comment ils s'appellent ?
Je prends conscience de l'impact écologique de mes pratiques digitales.
Il existe d'autres moteurs de recherche plus clean,
qui encouragent également les projets humains et environnementaux.
En voici des exemples.
Ecosia a déjà planté 50 millions d'arbres dans le monde !
Ils financent des projets humains, écologiques et environnementaux.
Je peux installer leur moteur de recherche sur mon smartphone et sur mon ordinateur.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez-vous  au site Média'Pi! pour en savoir plus !